#--- Relacionamentos 

#-- Ligações entre tabelas

1. Chave primária (Primary-key):

- Coluna com valores únicos;
- CPF, RG, etc;

2. Chave composta 

- Composição de duas ou mais colunas para gerar uma combinação única

3. Chave estrangeira (Foreign-key)

- Coluna que armazena a chave primária de outra tabela
- Chave primária de um ID em outra tabela

4. Relacionamento 1 para 1

- Para cada registro da primeira tabela existe no máximo um correspondente na
segunda tabela

5. 1 para muitos

- Para cada registro, pode existir um ou mais correspondentes na segunda tabela


6. Muitos para muitos

- Para cada registro, pode existir um ou mais correspondentes na segunda tabela e
vice-versa